=== Hero ===
Sekolah Ngoding Mastery merupakan sebuah Lembaga Pendidikan yang berfokus pada Pegembangan Kreativitas seorang Peserta Didik yang meliputi Kreativitas dalam Design, maupun Logical Thinking.

=== Tentang ===
Sekolah Ngoding Mastery merupakan sebuah Lembaga Pendidikan yang sudah dibangun sebelum terjadinya Virus COVID-19, lebih tepatnya pada tahun 2017, kemudian mulai beroperasi pada tahun 2022, yang dimana berkomitmen untuk mengembangkan Kreativitas seorang Peserta Didik diera Teknologi ataupun Artificial Intelegence.

=== Akademik ===
Literasi = Mengembangkan kemampuan berpikir kritis, berkomunikasi, dan memahami dunia sekitar.

Praktik = Memahami dan melatih keterampilan, dan mengembangkan kemampuan berpikir.

Kreativitas = Mengembangkan kemampuan berpikir kreatif, mengekspresikan diri, dan rasa percaya diri.

=== PPDB ===
Tujuan PPDB adalah untuk memastikan penerimaan peserta didik baru berjalan secara objektif, transparan, akuntabel, non diskriminatif, dan berkeadilan.

Link = https://forms.gle/Hxp8Z2s2zKN4gYae6

=== Social Media ===
Berikut ini adalah beberapa sarana media social yang ada di Sekolah Ngoding Mastery yang bertujuan untuk sarana komunikasi jarak jauh untuk menginformasikan atau menampilkan kegiatan - kegiatan yang ada di Sekolah Ngoding Mastery ini.

=== Alamat ===
Jalan Ujung Berung V, Kel. Cigending, Kec. Ujung Berung, Kota Bandung, Jawa Barat.